Part B - Quality strategy
-------------------------------------------------------

RR:
האם יש הגבלות משפטיות לגבי איסוף ושימוש במספרי טלפון לאיתור פרטים בישראל?
האם יש הודעות שגיאה שיש להציג במקרה של שדות קלט לא חוקיים?
האם קיימת חווית משתמש חלקה? כגון ריחוף, לחיצה או סינון ועיצוב רספונסיבי?
האם יש הגבלה על מספר האנשים שניתן לכלול בבידוד קבוצתי?
האם יש צורך לעדכן מספר אנשים מאותה משפחה בהודעה אחת או שמא מטופלים בנפרד?
איך צד השרת יטפל בערכים לא חוקיים או כפולים במערך האנשים שיש לעדכן?
האם קיימים אמצעי אבטחה להגנה על נתוני משתמש רגישים, כגון מערך האנשים שיש לעדכן? האם מיושמים הצפנת נתונים?
האם יש צורך במנגנוני בקרת גישה או אימות כלשהם לגישה לפיצ'ר?
האם צריך לשלוח שלב אישור או הודעה לאנשים הכלולים בבידוד הקבוצה?
האם קיים מנגנון אימות כדי להבטיח שנ.צ שנבחרה במפה נמצאת ברדיוס המשותף שצוין לבידוד קבוצתי?
האם יש התייחסות מיוחדת לאנשים בקבוצות סיכון?

-------------------------------------------------------
חוסרים/פערים באפיון:
הבהרת הקריטריונים המדויקים לבחירת האנשים שצריכים להתעדכן בהתאם למיקום ותאריך החשיפה לנגיף.
טיפול בתרחישים שבהם תאריך ההחלמה של אדם אינו ידוע או משתנה לאחר יצירת הבידוד הקבוצתי.
התחשבות באמצעי הגנה על מידע לאחסון ועיבוד מידע אישי במערך האנשים שיש לעדכן.
הגדרה ברורה של ההיקף והמגבלות של פיצ'ר הבידוד הקבוצתית, כגון האם היא חלה רק על אזורים גיאוגרפיים ספציפיים או סוגים מסוימים של אירועי חשיפה.
ספק מידע נוסף על השילוב עם מפות גוגל ואייקוני טלפון של כלל אוכלוסיית ישראל. איך ממשק המשתמש יקיים אינטראקציה עם הטכנולוגיות הללו?

-------------------------------------------------------
מסמך בדיקות לפיצ'ר:
הזנת קלט לא חוקי: לדוג' תאריך עתידי כתאריך החשיפה או תאריך החלמה.
הדמיית תרחיש שבו משתמשים מרובים ניגשים פיצ'ר בו זמנית ומנסים לעדכן נתונים.
הגדרת התוכנה להגדרות שונות של שפה ומקום שנמצאות בשימוש פחות נפוץ.על מנת לבדוק האם הטקסט, פורמטים של תאריכים ואלמנטים אחרים הספציפיים לשפה מוצגים כהלכה
הזנת כמות גדולה של טקסט לבדיקת התנהגות הממשק
שימוש בדפדפי אינטרנט שונים כדי להבטיח התנהגות ומראה עקביים.
בדיקת נגישות למשתמשים עם מוגבלויות (ניווט במקלדת, תאימות לקורא מסך)
טיפול בשגיאות (הדמיית כשלי רשת, השבתת שרת או תגובות לא חוקיות משירותים חיצוניים)
בדיקת הרשאות משתמש והגבלת פעילות בהתאם לכך.
הוסף את מספר האנשים המרבי המותר במערך לעדכון.
הוסף שמות כפולים במערך האנשים שיש לעדכן
הגשת בקשה חוקית לבדיקה האם מתקבל סטטוס 201
הגשת בקשה שאינה חוקית לבדיקה האם מתקבל סטטוס 400
מדידת זמן הטעינה של ממשק המשתמש, במיוחד בעת התחברות ל – Google maps.
בדיקת התקשרות לאייקוני הטלפון של כלל אוכלוסיית ישראל ע"מ לוודא שמערך האנשים הנכון נכלל במטען הבקשות בצד השרת.
בדיקה האם רכיב המפה מספק את הפונקציונליות הדרושה, (התקרבות, תנועות ומיקום סמן).
הכנסת מערכים גדולים של אנשים שצריך לעדכן
בדיקת הבקשה בצד השרת לראות שהיא כוללת את כל הנתונים הדרושים ומטפלת כראוי בפרמטרים שהתקבלו.
הזנת נתונים אישיים במערך האנשים שצריך להתעדכן, לבדוק האם יטופל בצורה מאובטחת ומוגנת.

